Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegraphics/kfax.po
Languages: ja, ko

source: Help page
ja: ヘルプ
ko: 도움말 페이지

source: &Open Fax...
ja: Faxを開く (&O)
ko: 팩스 열기(&O)...

source: &Add Fax...
ja: Faxに追加 (&A)
ko: 팩스 추가(&A)...

source: &Save Fax...
ja: Faxを保存(&S)...

source: &Close Fax
ja: Faxを閉じる (&C)
ko: 팩스 닫기(&C)

source: &Next Page
ja: 次のページ (&N)
ko: 다음 페이지(&N)

source: &Prev Page
ja: 前のページ (&P)
ko: 이전 페이지(&P)

source: &First Page
ja: 最初のページ (&F)
ko: 첫 페이지(&F)

source: &Last Page
ja: 最後のページ (&L)
ko: 마지막 페이지(&L)

source: &Rotate Page
ja: ページを回転 (&R)
ko: 페이지 회전(&R)

source: &Mirror Page
ja: ページの鏡像 (&M)
ko: 수평 뒤집기(&M)

source: &Flip Page
ja: ページをフリップ (&F)
ko: 180도 회전(&F)

source: Zoom &in
ja: 拡大 (&I)
ko: 확대(&I)

source: Zoom &out
ja: 縮小 (&O)
ko: 축소(&O)

source: &Fax Options...
ja: Faxの設定 (&F)
ko: 팩스 옵션(&F)...

source: &Tool Bar
ja: ツールバー (&T)
ko: 도구 표시줄(&T)

source: &Status Bar
ja: ステータスバー (&S)
ko: 상태 표시줄(&S)

source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Go forward
ja: 進む
ko: 앞으로

source: Go to start
ja: 最初まで戻る
ko: 처음으로

source: Go to end
ja: 最後まで進む
ko: 마지막으로

source: Zoom in
ja: 拡大
ko: 확대

source: Zoom out
ja: 縮小
ko: 축소

source: Print document
ja: 文書を印刷
ko: 문서 인쇄

source: Go to page ...
ja: 指定したページを開く ...
ko: 페이지 이동

source: w: 00000 h: 00000
ja: 幅: 00000 高: 00000

source: Res: XXXXX
ja: 解像度: XXXXX

source: Type: XXXXXXX
ja: タイプ: XXXXXXX

source: Hide &Status Bar
ja: ステータスバーを隠す (&S)
ko: 상태 표시줄 숨김(&S)

source: Show &Status Bar
ja: ステータスバーを表示(&S)
ko: 상태 표시줄 보임(&S)

source: Not yet implemented
ja: 今は使えません
ko: 아직 구현되지 않음

source: Hide &Tool Bar
ja: ツールバーを隠す(&T)
ko: 도구 표시줄 숨김(&T)

source: Show &Tool Bar
ja: ツールバーの表示(&T)
ko: 도구 표시줄 보임(&T)

source: There is no document active.
ja: アクティブなドキュメントがありません。

source: Invalid page dimensions: Width %1 Height %2
ja: 不正なページ寸法: 幅 %1 高さ %2

source: Can't print to "%1"
ja: "%1"にプリントできません

source: Couldn't create %1
ja: %1を作成できません

source: Saving ...
ja: 保存中 ...
ko: 저장 중...

source: Loading ...
ja: 読み込み中 ...
ko: 불러오는 중...

source: Failure in 'copy file()' Couldn't save file!
ja: 'copy file()'に失敗しました ファイルを保存できません!
ko: 'copy file() 실패 파일을 저장할 수 없음!

source: Error saving
ja: エラー 保存中

source: Saved
ja: 保存しました
ko: 저장됨

source: Loading '%1'
ja: '%1'を読み込み中

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Finished '%1'
ja: '%1' 完了

source: You need to open a fax page first.
ja: FAXのページを最初に開いて下さい。
ko: 팩스 페이지를 먼저 열어야 합니다.

source: There are no more pages.
ja: これ以上ページがありません。

source: You are already on the first page.
ja: 最初のページです。

source: There is no further page.
ja: これ以上ページがありません。

source: There is no previous page.
ja: 前のページはありません。

source: P.%1 of %2
ja: %2 の %1 頁

source: W: %1 H: %2
ja: 幅: %1 高: %2

source: Res: %1
ja: 解像度: %1

source: Fine
ja: 高画質
ko: 양호

source: Normal
ja: 普通
ko: 보통

source: KDE G3/G4 Fax Viewer
ja: KDE G3/G4 Fax ビューア

source: Unable to open: %1
ja: オープンできません: %1

source: KFax Print Dialog
ja: KFax 印刷ダイアログ
ko: KFax 인쇄 대화창

source: Print as Postscript to Printer
ja: プリンターにPSファイルを出力
ko: 포스트스크립트를 프린터로 출력

source: Print Command:
ja: 印刷コマンド
ko: 인쇄 명령:

source: Print as Postscript to File:
ja: ファイルにPSファイルを出力
ko: 포스트스크립트를 파일로 출력:

source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 찾아보기

source: Page Size:
ja: ページサイズ
ko: 페이지 크기:

source: Scale fax to page size
ja: ページサイズにfaxを合わせる
ko: 페이지 크기에 팩스 크기 변화

source: Add Printer Margins (measured in cm):
ja: プリンターに隙間を加える(cm):
ko: 인쇄 여백 주기 (cm 단위):

source: Horizontal:
ja: 横方向
ko: 수평:

source: Vertical:
ja: 縦方向
ko: 수직:

source: Select Filename
ja: ファイル名を選択
ko: 파일이름 선택

source: You must enter a file name if you wish to print to a file.
ja: ファイルに出力する場合はファイル名を入れなければなりません。
ko: 파일로 인쇄하려면 파일 이름을 입력하셔야 합니다.

source: KFax Options Dialog
ja: KFax 設定ダイアログ
ko: KFax 옵션 대화창

source: Display Options:
ja: 表示オプション
ko: 화면 옵션:

source: Upside Down
ja: 上下逆転
ko: 거꾸로

source: Invert
ja: 白黒逆転
ko: 반대로

source: Raw Fax Resolution:
ja: Fax解像度
ko: 팩스 해상도:

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동

source: Raw Fax Data are:
ja: Faxデータ:
ko: 팩스 데이터:

source: LS-Bit first
ja: LS-Bitを先に
ko: LS-비트 우선

source: Raw Facsimili are:
ja: Fax形式
ko: 팩시밀리:

source: Raw Fax width:
ja: Fax用紙の幅
ko: 팩시밀리 넓이:

source: height:
ja: 高さ
ko: 높이:

source: Fine resolution
ja: 高解像度

source: Normal resolution
ja: 通常解像度

source: Height (number of fax lines)
ja: 高さ (FAXの走査線の数)

source: Width (dots per fax line)
ja: 幅 (FAX走査線当りのドット)

source: Turn image 90 degrees (landscape mode)
ja: イメージを90度回転(ランドスケープモード)

source: Turn image upside down
ja: イメージの上下を入れ替え

source: Invert black and white.
ja: 白黒を反転

source: Limit memory use to 'bytes'.
ja: メモリ使用量を'bytes'に制限。

source: Fax data is packed lsb first
ja: FAXデータは先ずlsb パックされます

source: Raw files are g3-2d
ja: 元ファイルはg3-2dです

source: Raw files are g4
ja: 元ファイルはg4です

source: Fax file(s) to show
ja: 表示するFAXファイル

source: &Anti aliasing
ja: アンチエイリアシング(&A)

source: *.g3|Fax files (*.g3)
ja: *.g3|FAXファイル (*.g3)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp

source: Type: Tiff
ko: 형식: Tiff

source: Type: Raw
ko: 형식: Raw

source: A file with this name already exists Do you want to overwrite it?
ko: 이미 지정한 파일 이름과 동일한 이름의 파일이 있습니다. 덮어 쓸까요?

source: You must enter a print command such as "lpr" if you wish to print to a printer.
ko: 프린터로 인쇄하려면 "lpr" 같은 인쇄 명령을 입력하셔야 합니다.
